[TCG](TCG.md)게임 [매직 더개더링](%EB%A7%A4%EC%A7%81%20%EB%8D%94%20%EA%B0%9C%EB%8D%94%EB%A7%81.md)에 나오는
카드.

**영어판 명칭**
**Tainted Strike**
![http://www.cardkingdom.com/media/images/products/standard/132290_1.jpg?width
=230](http://z4.enha.kr/http://www.cardkingdom.com/media/images/products/stand
ard/132290_1.jpg)

**한글판 명칭**
**-**

**[수록판본](%EB%A7%A4%EC%A7%81%20%EB%8D%94%20%EA%B0%9C%EB%8D%94%EB%A7%81/%EB%B8%94%EB%9F%AD.md)**
Scars of Mirrodin

**종류**
순간마법

**발동비용**
**희귀도**

B

커먼

목표 생물은 턴의 끝까지 +1/+0과 감염 능력을 얻는다.(이 능력이 있는 생물은 생물에게는 피해를 -1/-1 카운터의 형태로 주고
플레이어게는 피해를 독 카운터의 형태로 준다.`[1]`)

[매직 더 개더링/카드 일람](%EB%A7%A4%EC%A7%81%20%EB%8D%94%20%EA%B0%9C%EB%8D%94%EB%A7%81/%EC%B9%B4%EB%93%9C%20%EC%9D%BC%EB%9E%8C.md)

  
Scars of Mirrodin에서 새로 떠오르고 있는 독덱의 키카드 중 하나. 감염 능력이 상당히 애매해서 이게 붙은 생물이 플레이어에게
데미지를 줄 경우 생명점은 줄지 않고 대신 독 카운터만 늘어나게 되는 형태라서 어설프게 감염 능력이 있는 생물과 없는 생물을 섞어쓰다가는
죽도 밥도 아니게 된다.

생물이 공격하는데 막지 않은 상황에서 이걸 쓰게 되면 상대는 당황하게 된다. 독 카운터는 현재 없앨 수 있는 방법도 없고 10개만 쌓이면
게임에서 지게 되니까.  

역으로 상대가 독덱이 아닌 경우(즉 독카운터 쌓는 생물이나 지속물이 없을 경우) 이걸 이용해서 상대의 공격을 독카운터로 돌리는 식으로
[Fog](Fog.md)같은 효과로 쓸 수도 있다. 물론 생물 하나한테만 먹히고, 그 생물의 공격력이 10 이상이거나 독카운터 관련
생물이 하나라도 있으면 대략 낭패.

`\----`

`[1]` 독 카운터가 10개 이상이 있는 플레이어는 게임에서 진다

